יו, ענק
איציק, אתה זוכר שהדדלין עוד שבוע, כן?
כן, אני זוכר, אני זוכר
מה?
כלום, כלום. אתה לא זז
אתה עובד בכלל, תגיד לי?
אני עובד יופי, אתה עובד?
חבל יש לך דדליין עוד שבוע, סתם תגיע בלחץ
תתחיל לפחות, תעשה משהו
אני אעשה קפה
יו, יו, יפתח
רונן! תראה אותנו, אתה קולט?
יו, יצא לי מכבי, אחי
אשכרה יצא לי מכבי עם הצבעים
יו, אני בחלום, באמא
גם אני, רונן, תראה מה זה
איפה בני, יצא כבר?
הנה הוא, הנה הוא יוצא
כוס אומו
כוס אמק ערס, אני לא מאמין
מה זה בני, איך יצאת ככה?
לא יודע, הנה... אוי, תראו איזה חור היה לי שם
ישנתי כל התחת בחוץ, יו, אני לא מאמין
מה אתה גנוב, תגיד לי?
ככה נכנסת לגולם, לא ראית את זה?
ראיתי, ראיתי את זה
שמתי על זה לונגיו, הוא בטח עף לי, יא אללה
יו
מה עושים?
מה זאת אומרת מה עושים?
מה נעשה עכשיו, אחי, אני לא יכול לעוף איתכם
מה, תשאירו אותי לבד כאן?
תגיד לי, אתה רציני?
זהו בני, יצאנו מהגודל, נגמר
יש לנו שבוע אחד לחיות עכשיו ומתפגרים
כל החיים היינו בעציץ המחורבן הזה, אתה רוצה שנישאר פה?
אז אני אמות כאן לבד, זה מה שאתה אומר?
יפתח, אתה משאיר אותי לבד כאן?
ברור שמשאיר אותך!
יפתח, כל החיים חיכינו לזה
יש לך שבוע לטרוף את העולם עכשיו
אל תקשיב לו אפילו!
א-פה-פה, רונן
יש לו פה, נכון? יש לו פה
מה אתה אומר, יפתח?
אתה משאיר אותי לבד כאן?
יו, אל תעשה לי את הפרצוף הזה, בני
אני נשאר איתו, רונן
איזה מלך!
איזה מטומטם!
לא מטומטם, אחי, חבר! חבר אמת!
יפתח, אתה תתחרט על זה כל החיים, תקשיב לי
א-פה-פה, רונן
עשה את הבחירה שלו, נכון? עשה את הבחירה שלו
לך תהנה לך שבוע אחד, תתפנן
הוא הרוויח חיי נצח בגן עדן עכשיו
עפתי, בי
או-פה, תראו מי חזר
הי חברה
נו, נהנית?
מה עשית, רונן? איך היה?
איך היה? היה טוב
היה גם רע, היה גם רע
היה מורכב, אתם יודעים
ראיתי דברים, חוויתי
צחקתי, בכיתי, נפגעתי
ואהבתי, כל כך אהבתי
מה איתכם, אתם, איך היה לכם?
אנחנו... יותר ברגוע
ראינו ״משחקי הכס״, כל העונות
לא, לא הספקתי, לא
חבל, סדרה בת זונה, הפסדת
כן
שמעתי עליה דברים טובים
הנה, בבקשה, התפגר ראשון, אתה מבין? זה קרמה
מה, אתה מתבאס שנשארת, אה? דוגרי תגיד
שמע, יש תחושה של החמצה
נשלים הכל כבר בגן עדן, לא, בני?
איזה גן עדן, אחי?
נראה לי הכל חרטה
יו, אני לא אספיק, נו. אני לא אספיק לדדליין
אוי נו, באמת
מה?
אתה טס!
אמרתי לך שתהיה בלחץ בסוף
פאק, נו
בוקר טוב!
מה, היית כל הלילה כאן?
כן, כן, שנייה
הספקתי ללדליין לפחות
אה, דחו את זה בשבוע
מה?